أوه
مينجي، لقد أخبرتك أن الأمر ليس كذلك.
لا، لا، بجدية، ليس كذلك
قلت لك إن جونغ وو لديه حبيبة
نعم
لا، إنه صديقي المفضل
لماذا قد يكذب بشأن شيء كهذا؟
جونغ وو؟
سمعت أنه يبلي بلاءً حسناً في مركز التدريب
نعم
فهمتها
لا تتحدث عن تلك الشائعة بعد الآن
من الأفضل ترك الأمر طي الكتمان في الوقت الحالي.
تمام؟
حسناً، نعم
هاه... بارك جونغ وو، بجدية
هيونغ، ما الذي يحدث بحق السماء؟
لماذا لا أستطيع الوصول إليك؟
أين أنت... حقاً؟
أنا قلق عليك، فقط تواصل معي، من فضلك...
أدركت ذلك أخيراً الآن
ما كنتُ أتمسك به وأنساه لم يكن أنت يا هيونغ
لكن...
أثق بك يا هيونغ
بعد خمس سنوات
اعذرني...
هل لديك حبيبة؟
آه...
هذا الرجل
هل تواعد شخصًا ما؟
آه... حسناً
من أقابل؟
أنا!
أنت تراني
هنا، الآن
عدت من رحلة عمل إلى اليابان بعد أسبوعين
أعطني بعض الاهتمام
سنلتقي في الاجتماع على أي حال
لماذا يكلفون أنفسهم عناء انتقادي؟
ألا تشعر بالملل من رؤيتي؟
قلت إن هذا الاجتماع مهم
أنا مشغول بالتحضير ليوم غد
تمام
عذر عمل مرة أخرى؟
لكنك تعلم، أليس كذلك؟
أنا شخص لا يتأثر بالرفض
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى
لي هان غيول
لنواعد بعضنا البعض
بجد
ألا تملّ من قول ذلك؟
لا، إنه جديد في كل مرة
لأنك
لم يتقبلوني بعد
سكن طلاب مدرسة اللغات الذي كنا نسكن فيه في طوكيو
لقد رحل الآن
حقًا؟
والمقعد الذي اعتدت أن تشرب عليه
وأن تنتابك مشاعر جياشة حتى الفجر، هذا أيضاً قد ولى.
الجميع قال
أنك عدت بنسبة 100% بعد أن تم التخلي عنك في كوريا
لا، لقد فعلت ذلك فقط لأستعيد وعيي.
لا يمكنك خداع شبح (أجل، صحيح)
ممارسة الجنس الفموي؟
حسنًا، اسم الكوكتيل هكذا تمامًا
مهلاً، لا تشرب ذلك
لماذا؟
هذا ليس أسلوبك
أجل، قائد الفريق
نعم بالطبع
نعم، مفهوم
أنا أعتذر
لقد سمعت الكثير عنك
أنت مشهور في فرع إنتشون، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً
آه، ها هو قادم
مخطط فريقنا
السيد لي هان غيول
أنا بارك جونغ وو، وسأعمل معكم على هذا المشروع.
أتطلع إلى العمل معك
أجل، قائد الفريق
أه... لدي بعض الأمور الشخصية هذه المرة
ما رأيك في إسناد هذا المشروع إلى مخطط آخر؟
أهلاً؟
قائد الفريق؟
لقد مر وقت طويل
لم أكن أعلم أنك تعمل مع شركتنا لهذه المدة الطويلة
أليس هذا شيئاً لا أحتاج إلى معرفته؟
سأتحدث بصراحة
أنا...
أشعر بعدم الارتياح معك، مساعد المدير بارك جونغ وو.
لذا، أود أن أطلب منك، مساعد مدير الحديقة
أولاً، مغادرة هذا الفريق
ما سبب الشعور بعدم الارتياح؟
قلت إنك محترف
أو
هل هناك أي سبب آخر يمنعك من القيام بذلك؟
أفتقدك
هل تصدق هذه الكلمات؟
يا له من تعبير على وجهك الآن، يا مساعد مدير الحديقة!
هذا هو السبب
ليس الأمر كما لو أننا أحببنا بعضنا البعض لألف عام
لا أعرف لماذا تصنع هذا الوجه
أتمنى ألا أراك هنا غداً
اشتقت إليك أيضاً
هانغيول